daca avem 2 antrnori, pot folosi simultan acelasi obiect pentru pokemonii lor?
antrenorul a foloseste scut pentru un project_pokemon, si antrenorul b foloseste scut pt un project_pokemon

cate evenimente se intampla intr-o aventura? 
daca evnimentul ales aleator prima data este duelul, se termina aventura?
daca unul din pokemoni moare intr-o lupta cu un project_pokemon neutru, aventura se incheie, este egalitate
sau celalalt antrenor e considrat castigator chiar daca nu a avut loc duelul?
pokemonii neutrii nu au statistici despre special atk si nu au abilitati?

Bulbasaur HP 30 (37 - (5 - 2)),

Batalia dintre cei 2 antrenori se realizeaza folosind threaduri. Dar batalia dintre un antrenor si
un project_pokemon neutru?

fiecare antrenor are de fiecare data doar 3 pokemoni, maxim 3 pokemoni sau un numar oarecare de pokemoni
(deci trebuie implementat pentru un numar necunoscut de pokemoni, dar in teste folosim doar cate 3)

cei 2 antrenori pot avea pokemoni comuni

daca un antrenor ofera unui project_pokemon un item care da bonus pe attack special, iar pokemonul respectiv are doar
atac normal, va avea si un atac special datorita bonusului sau bonusul este ignorat

pentru loggare aventurii, trebuie sa avem ambele obtiuni simultan sau sa se poata alege una dintre ele?

--------------

Buna ziua! Am cateva nelamuriri/intrebari despre proiect:

1. daca avem 2 antrenori, pot folosi simultan acelasi obiect pentru pokemonii lor?
(antrenorul A foloseste scut pentru un project_pokemon, si antrenorul B foloseste scut pt un project_pokemon)
2. cate evenimente se intampla intr-o aventura? 
daca evnimentul ales aleator prima data este duelul, se termina aventura?
3. daca unul din pokemoni moare intr-o lupta cu un project_pokemon neutru: aventura se incheie, este egalitate
sau celalalt antrenor e considrat castigator chiar daca nu a avut loc duelul? sau are in continuare loc duelul doar
ca pokemonul respectiv nu primeste bonusul la abilitati
4. pokemonii neutrii nu au statistici despre special atk si nu au abilitati?
5. In exemplul de duel dat avem la actiunea 3: Bulbasaur HP 30 (37 - (5 - 2)), acel 37 este o greseala de scriere sau
ar reprezenta altceva? (din moment ce nu corespunde cu hp-ul anterior al lui bulbasaur care era 33)
6. Batalia dintre cei 2 antrenori se realizeaza folosind threaduri. Dar batalia dintre un antrenor si un project_pokemon neutru?
folosim threaduri si aici sau ramane la alegerea noastra?
7. Fiecare antrenor are de fiecare data doar 3 pokemoni, maxim 3 pokemoni(adica 3 sau mai putin) sau un numar oarecare de pokemoni
(deci trebuie implementat pentru un numar necunoscut de pokemoni, dar in teste folosim doar cate 3)
8. Pot exista pokemoni comuni intre 2 antrenori? (adica fiecare detine cate un bulbasaur de exemplu, pokemoni diferiti)
9. Daca un antrenor ofera unui project_pokemon un item care da bonus pe attack special, iar pokemonul respectiv are doar
atac normal, va avea si un atac special datorita bonusului sau bonusul este ignorat? sau se intampla altceva?
10. Pentru loggarea aventurii, trebuie sa avem ambele obtiuni simultan sau trebuie sa se poata alege una dintre ele?

-----------
